បុគ្គលិកលក់ផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងក្រុមហ៊ុន IT
- អ្នកណាទៅមុន?
- ហ៊ឺម?
- មានរឿងអ្វី?
- អញ្ចឹង...
វាដោយសារតែ
អ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
- មែនហើយ។
- តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីចម្លែកទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
"ដូច្នេះ វីលៀម គឺជាមនុស្សដែលបោកប្រាស់"។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិច។
ទេ មានហេតុផលសម្រាប់វា។ និយាយឱ្យចំទៅ។
វាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ យើងបានថើបគ្នា ហើយបន្ទាប់មក...
វាបានបញ្ចប់ទៅដោយក្លាយជារឿងធំមួយ។
មម។
ដោយ​វិធី​ណា​មួយ គាត់​បាន​ដឹង
ហើយ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​បោក​ប្រាស់​គេ​តែ​ម្ដង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
អ្វីៗ​នឹង​មិន​បាន​ប្រែក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
- ហ៊ឺម។
- វាមិនសាមញ្ញទេ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាជាកំហុសរបស់យើងទាំងពីរ។
អ្នកក៏បាននិយាយថាមានហេតុផលមួយ
ដែលអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ មែនទេ?
អញ្ចឹង​សូម​យើង​ទម្លាក់​ចោល​រឿង​នេះ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានឮអំពីវា។
ចូរយើងនិយាយម្តងទៀត។
- ដូច្នេះកុំបាក់ទឹកចិត្តអី។
- កុំបារម្ភអី ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ចំពោះឥទ្ធិពលរបស់អ្នកចំពោះរឿងនេះ។
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកចាប់ផ្តើមបានទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការឮអ្វីមួយដូចនោះ
ធ្វើឱ្យអ្នកគិត មែនទេ?
- អឺម...
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានវិភាគកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងដោយគោលបំណង
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើ
រឿងបែបនោះម្តងទៀតឡើយ។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីនោះទេ។
- ទេ វាជារឿងធំមួយ។
អីយ៉ា! គាត់កំពុងតែធ្វើឲ្យគាត់មានបញ្ហាហើយ។
- គាត់ពិតជាធ្វើមែន។
- គាត់ធ្វើបែបនោះ។
មនុស្សម្នាក់ៗកំណត់
តម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ មែនទេ?
- រួមទាំងការបន្លំផងដែរ
។
មែនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា
និយមន័យនេះសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើថាតើវាឬអត់
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមនុស្សដែល
អ្នកកំពុងណាត់ជួបអាក់អន់ចិត្តមែន។
មឹម។ មឹម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានធំឡើង។
មម។
គាត់កំពុងប្រើកញ្ចក់ដើម្បីសម្លឹងមើលគាត់ចុះ
គាត់នឹងមិនឱ្យគាត់គេចផុតឡើយ។
គាត់បាននិយាយអំពី
របៀបដែលវាមិនដូចជាគាត់បានបោកប្រាស់នោះទេ
ក្នុងន័យ
នៃការគេងជាមួយអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះ​វា​ពិតជា​ការធូរស្បើយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំបានស្គាល់ William កាន់តែច្បាស់បន្តិច។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍។
ជាធម្មតា មនុស្សព្យាយាម
ជៀសវាងការនិយាយអំពីអ្វីមួយ
ដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកគេ ដូចនោះចំពោះអ្នកដទៃដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយអំពីវាដោយស្មោះត្រង់
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ស្តាប់ទៅដោយស្មោះត្រង់ណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា អ្វីដែលគាត់បានជួបប្រទះនៅក្នុង
ទំនាក់ទំនងនោះពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរគាត់មែន។
- "គិតឲ្យស្រួលៗ" នាងនិយាយ
- នាងនិយាយ
"ក្មេងជារៀងរហូត ហើយព្រៃផ្សៃណាស់"
ឬទាញកាំភ្លើងហើយបាញ់វាចោល»
- "ងាយស្រួល" នាងនិយាយ
- នាងនិយាយ
«អ្នកមិនដែលក្មេងទេបើអ្នកមិនរត់
ដូច្នេះចូររត់ទៅ»
- យើងនៅតែមានជញ្ជាំងនៅសងខាង
- ជ្រុង
ប្រហែលជា
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបឡើង
- ឡើង
យើងខ្វាក់ យើងខ្វាក់
- ខ្វាក់ភ្នែក
- តើយើងទទួលបានខ្យល់យ៉ាងដូចម្តេចពេញមួយពេលនេះ?
- លើកនេះ
- របស់ទាំងនេះ
- រឿងទាំងនេះ
- ខ្ញុំមិនដែលគិតថាពេលណាអ្នកជារបស់ខ្ញុំទេ
យើងធ្លាប់បំបែកវាជាមួយគ្នា
អូ, អូ, អូ
យើងធ្លាប់មុជទឹក
ក្នុងអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតរបស់យើង
តើយើងចាស់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
អូ, អូ, អូ
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានអ្វីទាំងអស់
ពេលខ្ញុំសុបិនអំពីវា
ពេលដែលយើងងឿងឆ្ងល់ និងងឿងឆ្ងល់
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
បុគ្គលិកលក់ទូរគមនាគមន៍
- សុខសប្បាយជាទេ ថ្មីៗនេះ?
- ថ្មីៗនេះ?
- មែនហើយ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកណាស់ កាហ្ស៊ូយូគី។
- ពិតមែនទេ? អរគុណ។
- មែនហើយ ខ្ញុំក៏បារម្ភពីខ្លួនឯងដែរ។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកនៅតែល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
- ហ៊ឺម... អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកបន្តិច។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- រឿងនោះគឺ...
- ថ្ងៃនេះ​សូម​និយាយ​ជា​ឯកជន។
- ប្រាកដ​ណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នកណាស់។
- ហ៊ឺម។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅតែ
គិតគូរពីមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្លួន
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
- អឺម។
- ចា៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាដូចជា អ្នកមិនចាំបាច់
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេ។
ការចេះគិតគូរពីអ្នកដទៃ នោះគ្រាន់តែជា
ផ្នែកមួយនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ។
"តើខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?"
សំណួរនោះតែងតែនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។ ខ្ញុំតែងតែសួរខ្លួនឯងបែបនោះ។
- មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
- តើអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្តទេ?
ហ៊ឺម ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្ត
តាំងពីដំបូងមកទេ។
ហ៊ឺម ខ្ញុំចង់មានន័យថា… មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
សុទ្ធតែមានទេពកោសល្យ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មាន។
មែនហើយ ពួកគេពិតជាដូច្នោះមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាល់តែសោះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនសូវដឹងច្រើន
អំពីប្រវត្តិសិក្សាទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលវាតាមវិធីនោះ
មែនហើយ ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
- មែនហើយ។
- ប៉ុន្តែអ្នកក៏មានគុណសម្បត្តិជាច្រើនដែរ។
អ្នកពិតជាមានគំនិតទូលំទូលាយ
មានទស្សនៈវិស័យវែងឆ្ងាយ
អ្នកអាចមានគំនិតផ្តួចផ្តើម
ដូចជាលាងចាន និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នកមានគុណសម្បត្តិអស្ចារ្យជាច្រើន។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំ
ពិតជារីករាយនឹងការរស់នៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- ល្អ ល្អណាស់។
- ចា៎។
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរីករាយណាស់ ហើយវាពិតជាពេញចិត្តណាស់។
កុំបារម្ភអី។ ពេលវេលានឹងដោះស្រាយវា។
មែនហើយ។ បន្តិចម្ដងៗ ខ្ញុំគិតថា
ខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបង្ហាញ។
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនោះនឹងកើតឡើង
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់
ហើយគាត់នឹងទាក់ទាញខ្ញុំ។
នោះជាស្ថានភាពដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ យ៉ាងណាមិញ។
- ត្រូវហើយ។
- ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំរីករាយដែល
ពួកគេអាចនិយាយអំពីរឿងនេះបាន។
តើអ្នកទាក់ទាញមនុស្សប្រភេទណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលដែលនរណាម្នាក់អាច
សើចដោយអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ផ្ទុយទៅវិញ
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន?
- ក្រៅពីការបោកប្រាស់។
- ក្រៅពីការបោកប្រាស់?
- ស្តាប់ទៅដូចជាការព្រមានមួយ។
- គាត់មិនចង់និយាយអំពីការបន្លំទេ។
អឺ…
ត្រូវគេបោកប្រាស់។
មែនហើយ ពិតណាស់។
មែនហើយ។ តាមគំនិតខ្ញុំ
ទោះបីជាវាពិបាកនិយាយក៏ដោយ
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការស្មោះត្រង់
អំពីអ្វីមួយ ជាជាងកុហកអំពីវា។
មែនហើយ ខ្ញុំក៏ស្អប់ការកុហកដែរ។
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​កុហក
វា​បំផ្លាញ​ទំនុកចិត្ត។
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវជឿអ្វីទេ។
- ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះដែលអ្នកត្រូវកុហក។
- នោះជាការពិត។
ប្រហែលជាវាជាការកុហក
ដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាប្រភេទមនុស្សដែល
ខ្ញុំពិតជាចង់បានជាដៃគូបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍។
ហើយខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចស្តាប់ទៅចម្លែក
ប៉ុន្តែកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក
ដែលមិនមានបទពិសោធន៍ច្រើន
ឬមិនត្រូវបានជះឥទ្ធិពលច្រើនពេកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍។
នរណាម្នាក់ដែលធុញទ្រាន់នឹងការលេងសើច។
- ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចរិត​ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អឺម...
ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ជាង​មុន។
- ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដែរ។
- អ្នកលែងចង់បានភាពរំភើបទៀតហើយ។
- ពិតមែន។
- អ្នកមិនគិតទេ។ អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
- មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
មម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើជើងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកទីផ្សារនៅក្រុមហ៊ុនផលិត
- សាមសិបនាទី មែនទេ?
- បើអ្នកទៅងូតទឹក។
អ្នកមិនទៅទេ មែនទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្នកដឹងទេ អ៊ីហ្សាយ៉ា និង វីលៀម នឹងទៅហើយ។
ងូតទឹក។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ទៅចុះ!
- នោះជាការពិត។
បើអ្នកទាំងពីរនោះកំពុងងូតទឹក
ពួកគេអាចទៅមុនបាន។ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
នេះនឹងក្លាយជាវគ្គដ៏ខ្លាំងក្លាមួយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណ
គ្រាន់តែ​ដើម្បី​ក្រោក​ឡើង​មុនពេល​ទៅ
​សូណា ឬ​ងូតទឹក។
- អូ!
- វាពិតជាគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត​លំហាត់ប្រាណ​រុញ​ខ្លួន​។
ហេ!
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- អឺ...
សូមរីករាយជាមួយកន្លែងហាត់ប្រាណ។ លាហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
- មិនអីទេ។
- យើងទៅងូតទឹកទេ?
- កំពុងគិតអំពីវា។
- មែនហើយ។
មិនអីទេ ដូច្នេះ ចូរយើងទៅ។
អ្នកមិនចង់ទេឬ?
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វា​ប្រហែល​ជា​ម៉ោង ៤:៣០។ ប្រហែលជា​ម៉ោង ៤:៣៥។
- តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះទេ?
- អឺម...
- អ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
- ហ៊ឺ?
អ្នកមិនចង់ទៅទេឬ?
- អ៊ីហ្សាយ៉ា តើអ្នកចង់ទៅទេ?
- ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមិនចង់ទៅទេឬ? ហេតុអ្វីមិនទៅ?
- មែនហើយ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
- អូ! តើនោះហើយជាមូលហេតុមែនទេ?
សូមទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
មិនអីទេ។ បើអ្នកមិនទៅទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ។
- តើ Kazuyuki កំពុងហាត់ប្រាណមែនទេ?
- មែនហើយ គាត់មិនទៅទេ។
- អ្នកគួរតែទៅ។
- មែនហើយ អ្នកគួរតែទៅ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទៅថ្ងៃនេះទេឬ? យល់ព្រម។
- តោះ យើងទៅពេលក្រោយ។
- យើងអាចទៅពេលណាក៏បាន។
- យល់ព្រម។
ដូច្នេះ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ…
អូ! វាពិបាកសម្រាប់ Jobu។
នោះ​ជា​រឿង​លំបាក​ណាស់។ ចូប៊ូ បាន
​ឆ្លងកាត់​បទពិសោធន៍​ដ៏​លំបាក​ជាច្រើន។
- ពួកគេលែងទៅទៀតហើយ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ទៅទេ?
- ព្រោះ​វា​យឺត​ហើយ?
- ប្រហែលជា។
ប្រហែលជាពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសោះ។
ពួកគេកំពុងសន្ទនាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
- ពិតមែនទេ?
- មឹម។
- ពួកគេកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
- ការសន្ទនាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ពួកគេមើលទៅហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹង
ថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេបាននិយាយថា "ប្រហែលជាមិនមែនថ្ងៃនេះទេ"។
"យល់ព្រម... គ្មានបញ្ហាទេ"
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគិតថាបទពិសោធន៍ពីមុនរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការថប់បារម្ភបន្តិច។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះមនុស្ស។
- ហ៊ឺម
- ឥឡូវ​ខ្ញុំ​គិត​ពីរ​ដង​មុន​នឹង​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
អឺម... អាចយល់បាន។
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់ថា តើអ្វីទៅដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខបាន?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីធ្វើឲ្យខ្ញុំបែបនេះទេ
។
វាជាទំនុកចិត្ត មែនទេ? ខ្ញុំត្រូវ
បញ្ជាក់ប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ដូច្នេះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស.
ខ្ញុំត្រូវរក
វិធីល្អបំផុតដើម្បីទាក់ទង William
ដូច្នេះគាត់អាចយល់ថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថា
វិធីល្អបំផុតគឺបង្ហាញគាត់ពីខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ឺម...
យ៉ូស៊ីមី, ឈីអាគី, ថេលម៉ា, ធូរេន
\u200b- មែនហើយ គាត់និយាយត្រូវ។
- អឺម...
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយចំពោះ Jobu ឥឡូវនេះ។
- វាធ្វើឱ្យទ្រូងខ្ញុំឈឺ។
- មែនហើយ។
\u200b- គាត់ត្រូវបានគេលើកឡើងដោយឥតប្រយោជន៍។
- គាត់ក៏បែកញើសពេញខ្លួនដែរ។
មែនហើយ។ សូម្បីតែ William ក៏និយាយថា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?"
\a8}- វាពិតជាសោកសៅណាស់។
- ការឮនរណាម្នាក់និយាយថា "អ្នកទៅ" គឺពិបាកណាស់។
អញ្ចឹង ពួកគេកំពុង
សន្ទនាគ្នាយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
ទោះបីជា Jobu ស្រាប់តែលេចចេញមកដោយ
មិនដឹងមូលហេតុក៏ដោយ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា "មិនមែនឥឡូវនេះទេ"។
- ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះមែន។
\u200b\u200b- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- វាពិបាកមើលណាស់។
អ្នកនាង ថ្ងៃនេះអ្នក...
- អ្វីហ្នឹង?
- អូ!
ថ្ងៃនេះអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតមែនទែន។
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
- អ្វី?
- អូ! ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
- វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
សក់ពាក់របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ណាស់។
- អស្ចារ្យ​ណាស់!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមានពេលដកដង្ហើមហើយ។
អូ! ល្អ។ ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលមែនទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអួតអាង។
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​អៀន។
- អូ! ឈប់​សិន!
- អ្នកមើលទៅទាក់ទាញណាស់។ អស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណច្រើន។
ដូច្នេះ ទាក់ទងនឹងមូលហេតុដែល William
បានក្បត់ក្នុងទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់គាត់។
- តើការថើបគ្នាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការក្បត់មែនទេ?
- អូយ!
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើគាត់ថើបនរណាម្នាក់...
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការបោកប្រាស់ឬអត់ទេ។
- ត្រូវហើយ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
- វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
អ៊ីហ្សាយ៉ាក៏កំពុងពឹងផ្អែក
លើឧបករណ៍ហាត់ប្រាណ ផងដែរ
ដូចជា "អ្នកមិនដែលរត់
ចេញពីខ្ញុំទេ"។
គាត់​កំពុង​សម្លឹង​មើល​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​តាម​កញ្ចក់។
វីលៀម បាននិយាយថា «មិនមែនជារឿងធំដុំទេ»។
អ៊ីហ្សាយ៉ា បាននិយាយថា «មែនហើយ វាពិតជាដូច្នោះមែន»។
មុននេះ យើងកំពុងមើលវគ្គនេះ។
- អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​យើង​មិន​ត្រូវការ​ការពិត​ទេ។
- ត្រូវ​ហើយ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ត្រូវទេ? តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន។ ឧទាហរណ៍
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
អ្វីៗទាំងអស់អំពីដៃគូរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវរកមើលតាម
ទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេមាន។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកថាមានរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកមិនដឹង ហើយវាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមលាតត្រដាងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលលាក់ទុកនៅក្នុងជីវិតដៃគូរបស់អ្នក
វានឹងមិនដែលចប់ឡើយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវដឹងខ្លួនអំពីរឿងនោះ។
- បាទ/ចាស៎។
- ពិតមែន។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់
ពួកគេ ៦០ ឬ ៧០% នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ភាគរយដែលនៅសល់ត្រូវ
បានបង្កើតឡើងដោយការទុកចិត្តពួកគេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អីយ៉ា!
- ស្តាប់ទៅល្អមែន!
- ខ្ញុំយល់ស្រប។
សុំទោស សូម​ស្រាស​មួយ​កែវ​ផង?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
- ស្អាតណាស់។
- អស្ចារ្យ!
ស្នេហា និងព្រិលពិតជាទៅជាមួយគ្នាបានល្អណាស់។
ចិញ្ចើមរបស់អ្នកស្រាល។
- អ្នកទាំងពីរនោះលេងសើចបែបនោះ។
- មែនហើយ ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់។
- អ្នកគួរតែគូរវា។
- ខ្ញុំនឹងគូរវា។
- គូរវា?
- មែនហើយ។ អ្នកត្រូវតែប្រាប់ជាងកាត់សក់។
- ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេភ្លាមៗ។
- ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យកាត់វាចោល។
បើអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេទេ
ពួកគេធ្វើឱ្យពួកគេស្គមជាងមុន។
- ខ្ញុំសុំឱ្យពួកគេកុំកាត់សក់មុខខ្ញុំ។
- មែនហើយ។
- អ្នកណានឹងធ្វើវា?
- ខ្ញុំមិនដែលគូរចិញ្ចើមទេ។
ខ្ញុំពូកែគូរចិញ្ចើមណាស់។
ស្បែករបស់អ្នករលោងស្អាតណាស់។ និយាយមែន។
- មែនហើយ វារលោងណាស់។
- អ្នកមិនមានស្នាមជ្រួញទេ។
- ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- តើអ្នកកំពុងគូរវាទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់គូរចិញ្ចើមខាងស្តាំ!
មួយចំហៀងៗ?
អ្នកគ្មានរសជាតិទេ។
ទេ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
អូ! មើលទៅល្អណាស់។
មិនអីទេ មើលមកនេះ។
មើលមកនេះ។ មិនអីទេ។
- អ្នកឃើញទេ? អ្នកឃើញទេ?
- វាមើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
ខ្ញុំមានរចនាប័ទ្មជាក់លាក់មួយនៅក្នុងចិត្តសម្រាប់អ្នក។
- អូ! ពិតមែនឬ? ប៉ុន្តែ...
- ចាំបន្តិចសិន អ្វីហ្នឹង?
- ស្ទីលមួយ?
- វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ!
- មាន​រចនាប័ទ្ម​ជាក់លាក់​មួយ!
- ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​វា​ស្មើ​គ្នា។
- រក្សាតុល្យភាព។
- ដូច្នេះ ផ្នែកនេះ ដែលជាការចាប់ផ្តើម គឺសំខាន់ណាស់។
- ចំណុចចាប់ផ្តើមនៃចិញ្ចើមត្រឹមត្រូវ។
- មែនហើយ!
ប៉ុន្តែចិញ្ចើម!
- ចាប់ផ្តើមក្រាស់ជាង។
- ដិតជាង?
- ចិញ្ចើមទាំងពីរមិនស្មើគ្នា?
- មិនស្មើគ្នាទាំងស្រុង។
ពួកវាមើលទៅដូចជាចិញ្ចើមរបស់ Sei Shonagon។
រង់ចាំបន្តិច។ នេះអាចជួយបានបន្តិច។
ទេ ទេ ទេ។
ចំណុចចាប់ផ្តើមនៃចិញ្ចើមមើលទៅចម្លែក។
ឲ្យគាត់សម្រេចចិត្តថា
គាត់ចូលចិត្តមួយណាជាង។
បែរមុខមកផ្លូវនេះឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងថតរូបមួយសន្លឹកសម្រាប់អ្នក។
- វាអាក្រក់ណាស់។
- នេះអាក្រក់ណាស់។
បែរមុខមកខាងនេះ បែរមុខមកខាងនេះ។
- អ្ហា៎ វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- អ្ហា៎។ វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
គ្មានវិធីណាដែលវាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- អ៊ឺម វាល្អ។
- ឆ្ងាញ់។
កូនចូលចិត្តស៊ុបម៉ាក់កាហ្ស៊ូទេ?
- វាឆ្ងាញ់។
ស៊ុបរបស់ម៉ាក់កាហ្ស៊ូ?
- ​​វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- មិនអីទេ។
- ឆ្ងាញ់ណាស់! ស៊ុបមីសូឆ្ងាញ់ណាស់។
- ល្អ។
- ស៊ុបរបស់ Kazu?
- មានជាតិស្ករបន្តិចនៅក្នុងនោះ។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
BTC
សហរដ្ឋអាមេរិក ដំណើរ និងកាហ្វេ
គ្មានផ្លូវទេ!
- មានអ្នកថ្មី!
- មែនហើយ មែនហើយ!
- ឥឡូវ?
- ល្អណាស់!
- អង្ករថ្ងៃនេះច្រើនណាស់។ ច្រើនពេកបន្តិច។
- វាច្រើនពេកបន្តិច។
តើវាជារបបអាហារហាត់ប្រាណថ្មីមែនទេ?
- សមាជិកថ្មី។ គួរឱ្យរំភើបណាស់!
- អេ៎ គាត់សង្ហាមែនទេ?
- សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានដាក់បាយច្រើនពេក។
- អត់ទេ។
- បូមី តើអ្នកបានយកបាយមកឲ្យហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
- ច្រើនពេកហើយ។
- អ្នក​បាន​សុំទោស​តែ​នៅ​ចុងបញ្ចប់​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរួចខ្លួនបាន។
- យើងធ្វើអង្ករបានប្រាំបីពែង។
- អស់ហើយឬនៅ?
អង្ករអស់ហើយឬនៅ?
- ទេ។
- អូ។
អ្នកពិតជាចម្អិនច្រើនណាស់។
បើ​នៅ​សល់
អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​ញ៉ាំ​វា​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​បាន។
- មែនហើយ ពិតណាស់។
- យើងនឹងស៊ីវា កុំបារម្ភអី។
សួស្តីពេលល្ងាច។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំឈ្មោះរីយូគី ហើយខ្ញុំនឹង
រស់នៅជាមួយអ្នក ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
- ឥឡូវនេះ?
- សួស្តីបងប្អូន។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលគួរឲ្យស្រលាញ់!
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានមកដល់ទីនេះ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- សូមស្វាគមន៍!
- យើងមិនបានដឹងទេ។
- គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់!
នេះ​ពិតជា​មិន​នឹកស្មានដល់​មែន។
ខ្ញុំឈ្មោះ រីយូគី ខ្ញុំអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាឆ្នាំទីពីរនៃមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេមួយ។
ទំនាក់ទំនងថ្មីៗបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកធ្វើនៅទីនេះ
គឺទទួលបានមកវិញនូវទំនុកចិត្តដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ចំពោះបុរសៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមនុស្សផ្សេងៗគ្នា
និងអភិវឌ្ឍវិធីគិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងជួយខ្ញុំ
ឱ្យបោះជំហានទៅមុខមួយជំហានទៀត
ឆ្ពោះទៅរកអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជាការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់
ដែលមិនអាចជួបកូនៗរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងខកចិត្ត។
- អង្គុយ​ចុះ។
- សុំទោស។
- មានរឿងបែបនេះកើតឡើងមែនទេ?
- ហួវៃ ហាក់ដូចជា...
- មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
- ពួកគេស្គាល់គ្នា។
- តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
- ខ្ញុំមកពីអូសាកា។
- អូសាកា?
មនុស្សម្នាក់ទៀតមកពី Kansai។
- ពេលវេលាចម្លែក?
- មានអ្នកថ្មីទេ?
ពេលវេលាចម្លែក។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ចូប៊ូ។
- សួស្តី។
ចូប៊ូ។ ខ្ញុំក៏មកពីអូសាកាដែរ។
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- ខ្ញុំ​ឈ្មោះ វីលៀម។
- ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីហ្សាយ៉ា។
- សួស្តី។
- អឺ... ខ្ញុំឈ្មោះ កាហ្ស៊ូយូគី។ ខ្ញុំមកពីអូសាកា។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ បូមី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ីរ៉ូយ៉ា។ ខ្ញុំមកពីអូសាកា។
- មានមនុស្សច្រើនណាស់មកពីអូសាកា។
- តើអ្នកទាំងពីរ...
- យើងធ្លាប់ចេញក្រៅជាមួយគ្នាពីមុនមកទេ។
- អូ ពិតមែនទេ?
- ជាមួយក្រុមហ៊ុន Huwei?
អ្នកទាំងពីរបានចេញក្រៅលេងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហៅវាថាការដើរលេងទេ។
យើងទើបតែចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- ត្រូវហើយ។
- មែនហើយ។
យើងទើបតែចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចពីរដង។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ យើងបាននិយាយថា
"ជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗ"។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បន្តលាក់បាំងខ្ញុំ
ហើយវានៅតែដូច្នោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ មែនហើយ វា​ពិតជា​ឆ្គង​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?"
ហើយរឿងមួយទៀតគឺថា
ខ្ញុំមិនមានឱកាសជួប
មនុស្សថ្មីៗច្រើនទេកាលពីឆ្នាំមុន
ដូច្នេះការពិតដែលថាពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានមកដល់
ទីនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
- ខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ។
អីយ៉ា! អ្នកនៅក្មេងណាស់!
- គាត់ជាកូនពៅឥឡូវនេះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ គាត់ជាកូនពៅ។
អ្នកមើលទៅដូចជា…
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មានអាយុពាក់កណ្តាលទេ…
គាត់មានអាយុពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ។
- មែនហើយ គាត់មានអាយុពាក់កណ្តាលរបស់អ្នកហើយ។
- ឆ្កួតណាស់។
- កុំភ័យខ្លាំងពេក។
- ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
- អាចយល់បាន។
- ខ្ញុំពិតជាយល់មែន។
វា​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- ត្រូវហើយ។
- យើងគួរតែញ៉ាំនំបញ្ចុក។
- គាត់មិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ។
- អូ។
- ចូរយើងឲ្យអ្វីមួយដល់គាត់។
- អ្នកមិនទាន់បានឲ្យទេឬ?
ខ្ញុំអាចធ្វើអូយ៉ាកុដបានច្រើនជាងនេះ។
- មិនអីទេឬ?
- ចា៎។
- អរគុណ​ច្រើន។
- គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំមួយ មែនទេ?
- អ្នកប្រហែលជាភ័យហើយ។
- ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
- សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
- អរគុណ។
នៅទីនេះ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់បៃតង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់បន្ទប់បៃតង!
ជយោ!
ស្រាសំប៉ាញ និង អូយ៉ាកូដុន មិន​ចូល​គ្នា​ទេ។
- ពួកគេ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
- ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- អូ! ទេ គាត់ភ័យស្លន់ស្លោ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ គាត់រវល់ណាស់!
តើវាល្អទេ?
- វាល្អណាស់។
- ខ្ញុំរីករាយ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? អ្វី?
- អ្នក​ចេះ​តែ​ចង់ដឹង​រឿង​គេ​ណាស់។
- ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់ដឹង​ចង់​ឮ​ប៉ុណ្ណោះ។
- គ្មានអ្វីទេ។ យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- អ្នកទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហ៊ឺម។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អ៊ឺម វាជារបស់អ៊ីតាលី មែនទេ? មែនហើយ។
ហ៊ឺម។
តើអ្នកបានកក់ទុកហើយឬនៅ Huwei?
- គ្មានការកក់ទុកទេ។
- មិនមែនទេ។
វាដូចជា
អាហារពេលល្ងាចដែលកើតឡើងដោយឯកឯង មែនទេ?
មែនហើយ។
- តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
- ហ៊ឺម?
តើអ្នកចេញទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅនៅពេលណា?
មួយ…
នៅក្នុងខែកញ្ញា។
- ហើយខែធ្នូ។
- ខែធ្នូ?
ហើយ​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​រង់ចាំ​ការ​អញ្ជើញ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ទោះបីជាអ្នកបាននិយាយថា "តោះទៅ" ក៏ដោយ។
- អា!
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះហើយបានជាវាកើតឡើង។
- នៅទីនោះ នៅទីនោះ។ វាកើតឡើង។
និយាយឱ្យចំទៅ ព័ត៌មានច្រើនពេក។
ពួកគេបានជួបគ្នាពីរដង។
គាត់​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​ជួប​គ្នា​ពីរ​ដង​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ជួប​ខ្ញុំ។
ពួកគេបានញ៉ាំអាហារអ៊ីតាលី។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេបានញ៉ាំ?
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើការកក់ទុកទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានឈ្នះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមហ៊ុន Huawei។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
មែនហើយ វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
អូ!
- សមាជិកថ្មី។
- រីយូគី ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍។
ហើយហ៊ូឆាន់ហាក់ដូចជាច្របូកច្របល់ណាស់
អំពីការឃើញអតីតគូស្នេហ៍ពីរនាក់របស់គាត់កំពុងចែចង់
នៅក្នុងបន្ទប់បៃតង។
- អាចយល់បាន។
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលក្រុមហ៊ុន Huwei អាចមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
យ៉ាងណាមិញ យើងគិតថា ហ៊ូឆាន់ គឺជាមនុស្សដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
។ គាត់តែងតែមានចិត្តស្ងប់ស្ងាត់ជានិច្ច។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
គាត់បានប្រឡាក់ស្រាសំប៉ាញពេញខ្លួន។
- គាត់បានបង្ហើបវាចេញ។
- ប្រហែលជាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះ Ryuki?
ពួកគេបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាពីរដង។
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់
ហើយប្រហែលជាបានសុំគាត់ចេញក្រៅជាលើកទីបី។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត
ហើយនិយាយថា "មានរឿងអ្វីកើតឡើង?"
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក បូមី បាននិយាយថា
"ប៉ុន្តែគាត់បានកក់អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ខ្ញុំ"។
\u200b- វាពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គាត់និយាយថា "ខ្ញុំឈ្នះហើយ!"
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឥឡូវនេះគាត់ជា
សមាជិកក្មេងជាងគេក្នុងក្រុម ហើយ
ទំនាក់ទំនងបងប្អូននឹង
ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រាកដណាស់។
ពួកគេព្រួយបារម្ភថាតើគាត់បានញ៉ាំអាហារឬអត់។
ពួកគេ​បាន​សួរ​ថា «តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ទេ?»
- ការចាប់អារម្មណ៍ទាំងអស់ផ្តោតលើគាត់។
- ពិតមែន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Bomi
ដែលជាអតីតក្មេងជាងគេ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ។
មែនហើយ ហើយជាពិសេសចាប់តាំងពីគាត់ក៏
មានរឿងពិសេសកើតឡើងជាមួយហ៊ូដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានណែនាំ
ខ្លួនឯងយ៉ាងរហ័ស។
"ហ៊ីរ៉ូយ៉ា។" "Jobu ។"
ប៉ុន្តែ កាហ្ស៊ូយូគី បានណែនាំខ្លួនគាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដូចជា "ខ្ញុំឈ្មោះ កាហ្ស៊ូយូគី"។
- គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
- អ្នកពិតជាមនុស្សចេះសង្កេតណាស់។
- ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍។
- គាត់​ចាប់អារម្មណ៍។
- អីយ៉ា! មានព្រិលធ្លាក់ច្រើនណាស់។
- មែនហើយ អាកាសធាតុក៏ល្អដែរ។
វាឆ្កួតហើយ!
ជាធម្មតាព្រិលធ្លាក់ច្រើនយ៉ាងនេះទេ?
ហ៊ឺ! អ្នកអាចបោះបាល់បាន។
អ្នកអាចធ្វើកាយវិការបោះស្មាបាន។
- មើលទៅមិនឈឺទេ។
- ត្រូវទេ?
- តោះធ្វើរឿងនេះ។
- អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ!
ទេ។ អ៊ីហ្សាយ៉ា អ៊ីហ្សាយ៉ា។ ឈប់។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងទៅយកអ៊ីហ្សាយ៉ា។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ពីអ៊ីហ្សាយ៉ា! យើងទាំងអស់គ្នាយល់ពីអ៊ីហ្សាយ៉ា!
អូយ! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- ល្អណាស់។
- នេះជាអ្វីដែលយុវវ័យមានន័យ!
រួចរាល់ហើយ! ទៅ!
តើអ្នកកំពុងញែកដាច់ពីគ្នាដើម្បីអ្វី?
- របៀបដែលព្រិលហោះឡើង!
- វាល្អណាស់។
វា​ជា ​ការ​លេង​ទឹក​នៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ ​ក្នុង​រដូវរងា ។
- ពិតមែន។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
...មានអារម្មណ៍វាម្តងទៀត
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
កុំនៅតម្រង់ជួរឲ្យសោះ
អ្នកគួរតែនៅរស់វិញល្អជាង
ហើយព្យាយាមស្តាប់ ស្តាប់ អឺ...
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
កុំនៅតម្រង់ជួរឲ្យសោះ
អ្នកគួរតែនៅរស់វិញល្អជាង
ហើយព្យាយាមស្តាប់ ស្តាប់ អឺ...
អូ!
- អូ! វា​នៅ​ទីនេះ។
- គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកគួរតែបង្ហាញគាត់។
មែនហើយ។ ចុចវា។
សូមអានវាឱ្យឮៗ។
- "អរុណសួស្តី"។
- អរុណសួស្តី។
"នេះ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច
​សម្រាប់​វេន​ថ្ងៃ​នេះ"
\u200b\u200b- "សម្រាប់ថ្ងៃនេះ កាហ្ស៊ូយូគី នឹងចូលបំពេញកាតព្វកិច្ច។"
- ជាចុងក្រោយ!
អូ!
សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ទះដៃ​អបអរសាទរ
​ចំពោះ​ការ​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស។
យល់ព្រម។
- ពិបាកទាយបំផុត។
- មែនហើយ។
តើវានឹងក្លាយជាអ្នកណា?
ដូច្នេះ តើ​វា​នឹង​ជា​នរណា?
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ដែលគាត់ជិតស្និទ្ធនឹង នោះគឺជា Jobu។
ឬក៏គាត់នឹងជ្រើសរើសនរណាម្នាក់
ដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍ខាងស្នេហា?
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
- នេះ​ជា​ចូប៊ូ!
- តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ! គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
- យូរ​មក​ហើយ។ ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា។
- សូម​រីករាយ​ជាមួយ​វា។
ខ្ញុំនឹង។ លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកបាន ៧០០០ យ៉េននៅថ្ងៃនេះទេ?
យើងអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ នោះជាគោលដៅរបស់យើង។
បើអ្នកពិតជាចង់
ភ្លក់រសជាតិកាហ្វេមែន សូមសាកល្បង
ខ្ញុំសូមណែនាំកាហ្វេស្រក់។
សណ្តែកត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ហើយមានរសជាតិឆ្ងាញ់ពិសារ។
- ដូច្នេះសូមសាកល្បងកាហ្វេស្រក់!
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពេលវារួចរាល់
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ប៊ីបៗៗ!"
ដូចជា "ប៊ីបៗៗៗៗ"។
- យល់ហើយ!
- អរគុណ។
- ជំនាញរបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គាត់ជាអ្នកលក់ដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអភ័យទោស សុំទោសចំពោះការរង់ចាំ។
នេះជាទឹកដោះគោសូកូឡារបស់អ្នក។
សូមអរគុណច្រើន។
មួយ, ពីរ, បី,
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន,
១៣, ១៤, ១៥, ១៦, ១៧, ១៨។
- ដប់ប្រាំបីពែង?
- នោះមិនមែនជាកំណត់ត្រាថ្មីទេឬ?
ប្រហែលជា។
- តើយើងគួរបិទវាទេ?
- មែនហើយ គំនិតល្អ។
- ឃើញទេ?
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ការលក់ថ្ងៃនេះ៖
៨,៨០០ យ៉េន
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
កុំ​ទៅ​សូណា​ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អី។
គាត់កំពុងផ្ញើសារ។
- តើគាត់កំពុងផ្ញើសារទៅ William មែនទេ?
- ការជជែកជាក្រុម?
- ប្រហែលជា។
តើពួកគេបានបង្កើតការជជែកជាក្រុមមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចមាន
អារម្មណ៍សប្បាយ និងល្អបំផុតជាមួយអ្នក Jobu។
- នោះជាការពិត។
- មែនហើយ។
ដូច្នេះហើយបានជាខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
លើកមុន អ្នកបានទៅជាមួយវីល។
តើអ្នកបាននិយាយគ្នាបានល្អទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយបានតែពាក់កណ្តាល
នៃអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយលេងសើច
។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
- និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយស្មោះត្រង់។
- តើវាដោយសារតែអ្នកខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Will ចូលចិត្ត
ពិភាក្សារឿងធ្ងន់ធ្ងរៗឲ្យបានហ្មត់ចត់ក្នុងបរិបទដ៏ម៉ឺងម៉ាត់មួយ។
- មែនហើយ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍បែបនោះដែរ។
- ពិតមែនហើយ។
ដូច្នេះទោះបីជាវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនបន្តិចក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាល្អបំផុត
ក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ដោយម៉ឺងម៉ាត់។
ហ៊ឺម ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
ចង់និយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
យប់នេះ? តើអ្នកនឹង
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីនៅយប់នេះ?
ហ៊ឺម?
- ថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
- អូ! ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យរឿងចប់
ដោយមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ចំពោះខ្ញុំវិញ,
ខ្ញុំក៏មិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំបានទៅដល់
ចំណុចនោះដែរ។
អ្នកនៅតែគិតគូរច្រើនពេក។
មែនហើយ នោះជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមចំអកខ្ញុំហើយ។
អូ! មែនហើយ វា
គួរឱ្យលេងសើចជាង មែនទេ?
- វាប្រសើរជាង។
- វាពិតជាប្រសើរជាង។
អ្នកដឹងទេ ក្នុងចំណោមសមាជិកទាំងអស់
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុតជាមួយ។
អូ! ល្អណាស់។
បុរសចំណាស់ងាយស្រួលនិយាយជាមួយជាង។
ពួកគេងាយស្រួលនិយាយជាមួយជាង
ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ព្រោះពួកគេដឹងរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ឧទាហរណ៍ អ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាដូចអ្នកទេ។
- ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
- ១៥ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមុនពេលខ្ញុំដឹងវា។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលធ្វើទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលធ្វើទេ។
- ជាពិសេសសម្រាប់មនុស្សដូចពួកយើង។
- មែនហើយ។ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ទំនាក់ទំនងថ្មីមួយ
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើរឿងនោះអាចកើតឡើង។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ហ៊ឺម ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនទាន់បានគិត
អំពីវាច្រើនទេ មិនមែនក្នុងន័យនោះទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បោះបង់ចោលទេឬ?
- ទេ។
បើដូច្នោះមែន មិនអីទេ។
បើអ្នកគិតថាអ្នកមិនមានឱកាស
អ្នកត្រូវតែឈប់គិតបែបនោះ។
មឹម, មឹម។
មែនហើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាកើតឡើង។
ល្អ។ បើដូច្នោះមែន មិនអីទេ។
អ្នកមានរយៈពេលពីរខែ
ដើម្បីផ្ដោតគំនិតរបស់អ្នកលើរឿងនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ
អ្នកអាចគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំ និង វីលៀម នឹង
ចេញទៅក្រៅមួយសន្ទុះ។
- យល់ព្រម។
- ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយណាបងប្អូន។
- តើយើងនឹងទៅណា?
- គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
- នៅខាងក្រៅ?
- នៅខាងក្រៅ។
ទៅ​អ៊ីហ្គលូ?
អូ! តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បិទវាំងននឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តាមផ្លូវនេះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
នេះ​ជា​អ្វី? វា​ស្អាត​ណាស់។
អូ! មាន​ភ្លើង​ទៀត​ផង!
- នេះជាការណាត់ជួបលើកដំបូងរបស់យើងនៅក្នុងអ៊ីហ្គ្លូ។
- អូ! វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- បន្ទាប់ពីអ្នក។
- គាត់បានហៅវាថាជាការណាត់ជួប។
- មែនហើយ។
- គាត់ពិតជាបានធ្វើមែន។
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងអាចសមគ្នាបានទេ?
យើងអាចចូលបាន។ ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
- អូ!
- តើអ្នកចូលរួមទេ?
- អីយ៉ា! ស្អាត​ណាស់​។
- វាមិនត្រជាក់ប៉ុន្មានទេ។
- វាមិនត្រជាក់ទេ!
- ត្រូវទេ?
- វានឹងមិនដួលរលំទេ មែនទេ?
- វានឹងមិនដួលរលំទេ។
- នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលអ្នកបានខិតខំធ្វើការ។
មែនហើយ ខ្ញុំបានខំប្រឹង
កោរព្រិលបែបនេះណាស់។
ព្រោះខ្ញុំចង់ទៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្នកពេលកំពុងជីកកកាយ។
- ក្នុងអំឡុងពេលនោះទាំងអស់?
- ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះ ដោយសារអាកាសធាតុល្អនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងរលាយ ហើយ
យើងមិនអាចមកទីនេះបានទេ
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំអ្នកចេញទៅក្រៅឲ្យបានលឿន។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកផ្សេងប្រហែលជាចង់
មកទីនេះជាមួយអ្នកជាលើកដំបូង។
លើកទីមួយរបស់អ្នក
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃយកអ្នក
មុនទេ។ រឿងនោះក៏ស្ថិតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំចង់ចាត់វិធានការ
នៅពេលដែលគំនិតនោះមកដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយ ទើបខ្ញុំបានសុំអ្នកចេញទៅក្រៅយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែ…
អឺម ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែមនុស្សដែលធ្វើ
រឿងបែបនោះធ្វើវាចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា អ្នកដឹងទេ?
មនុស្សដែលពូកែរក្សាទំនាក់ទំនង
គឺដូចគ្នាជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំធ្វើវាតែជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ជាការពិតណាស់ វាជាការពិត។
អ្នកនៅតែជាស្រមោល
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
ឥឡូវ​នេះ​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជាប់ ខ្ញុំ​សន្យា...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា តើអ្វី
ទៅដែលអស្ចារ្យអំពីខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ?
ហ៊ឺម។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំស្មានថាទាំងអស់។
ដូចជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ដោយមិនលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនោះអំពីអ្នកណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អូ! ខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ។ អូ! មិនអីទេ។ ហើយ...
ដោយក្តីស្រលាញ់
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរមេឃខាងលើបាន
អ្នកក៏មាន
ផ្នែកដែលងាយប្រតិកម្មគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។
ហើយឡើងខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច
រហូតដល់ការពិត…
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែរឿងដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
គឺរបៀបដែលអ្វីៗកំពុងវិវឌ្ឍទៅមុខ។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា ល្បឿន
ដែលអ្វីៗកំពុងរីកចម្រើន។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ថា
តើខ្ញុំអាចរស់នៅតាមអារម្មណ៍របស់អ្នកបានឬអត់។
ខ្ញុំបារម្ភថាអារម្មណ៍របស់អ្នក
កំពុងលើសអ្នកហើយ
ថាពួកគេកំពុងហៀរចេញ
ហើយថាអ្នកកំពុងទុកឲ្យរឿងต่างๆ រអិលចេញ
ដូចជាអ្នក
​បាន​ទុក​ឲ្យ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រអិល​ចេញ​ដោយ​ចៃដន្យ​មុន​នេះ​ដែរ។
ហ៊ឺម។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនោះទេ ប៉ុន្តែ…
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំពិតជាចង់បំពេញតាមអារម្មណ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការជំទាស់។
ទាក់ទងនឹងរឿងនោះ ខ្ញុំច្បាស់ជា
មិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់ឲ្យអ្នកគិតគូរ
ពីរឿងต่างๆ
ខណៈពេលដែលយើងចែករំលែកពេលវេលាជាមួយគ្នា
និងចំណាយពេលនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ…
អរគុណ។ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
- មែនហើយ។
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
តើអ្នកខ្មាស់អៀនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
ឥឡូវកាន់ដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំសន្យាថា, ថា…
អូយ! ភ្លើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើពួកវាតែងតែនៅទីនេះមែនទេ?
- មែនហើយ។
- ប្រហែលជាខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់ទេ។
វ៉ោវ, វ៉ោវ,
វ៉ោវ, វ៉ោវ! អាវយឺតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆក់ហើយ។
ហ៊ឺម? អីយ៉ា! មានអារម្មណ៍ថាដូចជា
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
សួស្តីបងប្អូនទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
- សូមស្វាគមន៍មកវិញ។
- សួស្តី។ យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- សួស្តី។
- ពួកគេនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
- តើពីរនាក់ទៀតនៅឯណា?
- ពួកគេបានទៅកន្លែងណាមួយ។
- បាននិយាយថាពួកគេមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកអាចយកប្រេងនោះមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
- អូ! ទេ! កុំទៅទីនោះទេ!
- គាត់នឹងទៅជួបពួកគេ។
តើយើងគួរសម្អាតទេ?
មែនហើយ ចូរយើងសម្អាត ព្រោះ
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់យើងធ្វើនៅទីនេះទេ។
មិនសូវមានអ្វីច្រើនទេ… អូ!
អ្វី?
ពួកគេកំពុងជជែកគ្នា។
នោះជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់និយាយគ្នា។
- តើវាសប្បាយទេ?
- វាសប្បាយណាស់។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
អំពីម្សៅនំខេក
ប្រហែលជាយើងមិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ម្សៅធម្មតាខ្លះដល់ខ្ញុំ។
លាយវាជាមួយទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំសម្អាត
វា ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
- [មែនហើយ ចូរយើងសម្អាតវា។
]
មិនអីទេ តើយើងទៅលាងខ្លួនទេ?
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
- អូ! ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
- ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ!
- យើងទើបតែសម្អាត។
- យ៉ាងម៉េចដែរ?
- វាសប្បាយណាស់។
- វាដំណើរការទៅដោយរលូន ហើយវាក៏សប្បាយដែរ។
តើវាសប្បាយទេ? តើអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ?
យើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នានៅពេលក្រោយ។
- ទន្ទឹងរង់ចាំរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
- បាទ/ចាស៎ ដោយក្តីរីករាយ។
- រឿងរ៉ាវរបស់យើង។
រឿងនេះកំពុងមានពពុះច្រើន
នៅចន្លោះរបស់ទាំងនេះ។
- តើយើងគួរប្រើកន្សែងនេះទៀតទេ?
- តើយើងបានប្រើវាសម្រាប់អ្វី?
អ៊ឺម វានៅលើធុងសំរាម។
គាត់ពិតជាបាក់ទឹកចិត្តណាស់។
គាត់មិនអាចក្រោកឈរឡើងវិញបានទេ។
- គាត់ត្រូវពឹងលើជញ្ជាំង។
- គាត់ដួលសន្លប់ទៅហើយ។
- តើអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
- ហ៊ឺម?
- តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
- មិនអាចទៅរួចទេ។
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើចទេ។ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- គ្មានពេលទេ។
- មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់។
- អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ស៊ុបមីសូសាច់ជ្រូក?
- ស៊ុបមីសូសាច់ជ្រូក។
វាពិតជាល្អណាស់។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
នេះមើលទៅល្អ។
វាជាស៊ុបមីសូសាច់ជ្រូកពេញលេញ។
តើការលក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ថ្ងៃនេះ យើងរកបាន ៨៨០០ យ៉េន!
- អស្ចារ្យមែន!
- អស្ចារ្យណាស់។
- នោះជាការលក់ខ្ពស់បំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- មែនហើយ។
- អ្នកបានបំបែកកំណត់ត្រា។
- យើងបានបំបែកកំណត់ត្រាជាមួយនឹង 18 ពែង។ មែនទេ?
- មែនហើយ។
- អស្ចារ្យណាស់!
- ១៨ ពែង?
យល់ព្រម ប្រាប់យើងផង។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អាថ៌កំបាំង​របស់​អ្នក?
- អារម្មណ៍របស់យើង?
- អារម្មណ៍របស់យើង។
- អារម្មណ៍?
- អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អញ្ចឹងយើងបានបោសព្រិល។
- ហើយយើងបានដកព្រិលចេញ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មក
យើងទាំងបីនាក់បានទៅសូណា។
ការសម្រេចចិត្តដោយចៃដន្យ?
វា​គឺ​ជា។
- គាត់​បាន​ដោះអាវ​នៅ​ថ្ងៃទីពីរ​របស់​គាត់​នៅទីនេះ។
- វា​ល្អណាស់។ ខ្ញុំ​បាន​ដោះអាវ។
ពួកគេបានទៅ ទោះបីជាគាត់បានផ្ញើសារទៅពួកគេក៏ដោយ។
ការពិតចេញមកហើយ!
- តើអ្នកបាននិយាយទេ?
- ខ្ញុំគិតថាដូច្នេះ។
- អ្នកបាននិយាយហើយមែនទេ?
- មែនហើយ។
បានឃើញដោយ៖ BOMI, HIROYA, KAZUYUKI
វាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
វាជាឱកាសល្អមួយដើម្បីនិយាយជាមួយ Ryu។
ពិត។
\u200b- ឥឡូវនេះគាត់ជា "រីយូ" ហើយឬនៅ?
- មែនហើយ។
ពិតមែនឬ?
- មែនហើយ យើងហៅគាត់ថា រីយូ។
- វាងាយស្រួលជាង។
- សូមហៅខ្ញុំថា រីយូ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើ
វគ្គបណ្តុះបណ្តាលកាហ្វេជាមួយ Ryuki។
- យើងបានធ្វើដូច្នោះ។
- យើងបានធ្វើដូច្នោះបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
- សុំទោស ខ្ញុំភ្លេច។
- យើងភ្លេចហើយ។
- គាត់មិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទេ។ គាត់មានបទពិសោធន៍។
- មែនហើយ គាត់បានធ្វើ។
- ពិតណាស់។
- គាត់បានរើសវាភ្លាមៗ។
គាត់ធ្វើសិល្បៈឡាតេ។
- គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់ការងារហើយ។
- ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ!
មែនហើយ កុំបារម្ភអី។
នេះ​ពិតជា​ឈឺចាប់​ណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។
- មែនហើយ នេះពិតជាសោកសៅណាស់។
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំហើយយំ។
- ខ្ញុំនឹងយំ។
- ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ទាំង​ស្រុង។
- ខ្ញុំ​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ពី​ការ​ឈឺចាប់​របស់​គាត់។
ប្រហែលជា នៅពេលដែល Jobu ផ្ញើសារនោះមក
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តទៅ
សូណារួចហើយ ឬបានទៅរួចហើយ។
វាអាចជារឿងសាមញ្ញដូចជា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា ចូប៊ូ នៅតែមានអារម្មណ៍ថា
មិនសូវត្រូវបានទុកចោលពីសកម្មភាពក្រុម។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ត្រឡប់មកវិញ
ហើយឃើញពួកគេទាំងពីរនាក់
កំពុង​ជជែក​គ្នា​នៅ​ខាង​ក្រៅ
មាន​ភាព​កក់ក្ដៅ​នៅ​ក្នុង​អ៊ីហ្គលូ។
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទ្វេដង​ដល់​ស្មារតី។
ពិបាកណាស់ពេលឃើញ
មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
ដើរលេងជុំវិញទីក្រុងជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅក្នុងអ៊ីហ្គលូជាមួយគ្នា!
- ថ្គាម​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ប៉ះ​នឹង​ឥដ្ឋ។
- វា​កក់ក្ដៅ​ណាស់!
វាច្រើនពេកហើយ វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពេកហើយ។
អ៊ីហ្គលូ​នេះ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ចោល
​នៅ​ព្រឹក​បន្ទាប់។
ដាច់ខាត។
- ចូប៊ូអាចវាយវាដោយប៉ែល។
- "យកវាទៅ! មែនហើយ!"
- នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
- គាត់ប្រហែលជា។
- មនុស្សម្នាក់នេះក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
- តើនោះជាអ្នកណាទៀតហើយ?
មនុស្សម្នាក់នេះជាប្រភេទមនុស្សគួរឲ្យស្រលាញ់
មិនដូចមនុស្សមុនទេ។
អូ! តើអ្នកបានមើលកម្មវិធីទូរទស្សន៍ហើយឬនៅ?
- ញញឹមមែនទេ? មែនហើយ!
- ញញឹម!
តើ Smiley ជាអ្វី?
មានរឿងភាគទូរទស្សន៍មួយឈ្មោះថា Smiley។
- រឿងភាគទូរទស្សន៍? រឿងភាគស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា?
- មានឈុតឆាកនៅទីក្រុងបាសេឡូណា។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ថតនៅទីក្រុងបាសេឡូណា។ វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- រឿងភាគនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សម្នាក់នេះ។
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងនេះប្រហែលជាមាន
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេកំពុងកើតឡើង មែនទេ?
- មែនហើយ ប្រហែលជា។
- មែនហើយ អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជា។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
ឬបញ្ហាមិនមែនរបស់ពួកគេ ទំនងជាកើតឡើងច្រើនជាង
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកណាជានរណា?
គាត់បានធ្វើវារួចហើយឥឡូវនេះ។ មែនហើយ វាបានធ្វើវា។
គ្មានអ្វីល្អកើត
ចេញពីការមើលទូរស័ព្ទរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
- រៀនពីរដូវកាលទីមួយ។
- កុំមើល!
- ទុកវាចោលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
- អ្នកឃើញមុខអ៊ីហ្សាយ៉ាទេ?
- ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម ខ្ញុំធ្វើបន្តិចបន្តួចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
- ហ៊ឺម?
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះអ្នកគឺបែបនេះ។
អ៊ីហ្សាយ៉ា] ហ៊ឺម។
ហ៊ឺម។ វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលទូរស័ព្ទរបស់ William ជាមួយគាត់
ហើយគាត់បានទទួលរូបសញ្ញាបេះដូង។
ហើយខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាននោះទេ
ថាគាត់ប្រហែលជាមាន
ទំនាក់ទំនងច្រើនដូចនោះ។
មម។
វាដូចជា អ្នកដឹងទេ…
- នេះពិបាកណាស់។
- ហ៊ឺ?
វាពិបាកណាស់។
វាជាសារដែលមាននរណាម្នាក់ផ្ញើមកខ្ញុំ។
វាមកពីនរណាម្នាក់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ផ្ញើសារជាមួយ។
មនុស្សម្នាក់ពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
មានន័យថាវាជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះនៅបន្ទប់បៃតង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
អ្នកថែមទាំងអាចមើលកាលបរិច្ឆេទបានទៀតផង។
- លែង​មើល​ទូរស័ព្ទ​ទៀត​ហើយ!
- មក!
សូមបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ឬ​ក៏​ល្អ​ជាង​នេះ បោះ​វា​ចោល។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
- គាត់​គួរ​តែ​បិទ​វា។
ពេលអ្នកកំពុងមើលទូរស័ព្ទ
ជាមួយនរណាម្នាក់ អ្នកនឹងទទួលបានសារ!
\u200b\u200b- វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
- នោះជាការពិត។
វាដូចជាវាសនាកំពុង
លេងល្បិចលើអ្នក។
ជាការយល់ឃើញ អ៊ីហ្សាយ៉ា ចាប់ផ្តើមងឿងឆ្ងល់
ហើយសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍នោះប្រែជាងងឹត
និងអវិជ្ជមានម្តងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថា William មានអារម្មណ៍
ថាខ្លួនមានទំនួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
- ហើយពួកគេមិនទាន់ណាត់ជួបគ្នានៅឡើយទេ។
- មែនហើយ។
- ពួកគេមិនទាន់ណាត់ជួបគ្នានៅឡើយទេ។
- ពិតមែន។
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ គាត់នៅតែរក្សាជំហរដដែល។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពាក្យថា "វាពិបាកណាស់"
បានរអិលចេញ ហើយយើងក៏ដឹង។
ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែល William តែងតែមាន
អារម្មណ៍តាំងពីដើមមក។
មែនហើយ។
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចាកចេញទេ?
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- យើងគួរតែចូលគេង។
- ទៅគេង។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើយើងនិយាយគ្នាបន្តិច?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយកាលពីម្សិលមិញ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានគម្រោង
ជជែកជាឯកជនជាមួយអ្នក។
- ពិតមែនទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំ...
មិនអីទេ ចាំបន្តិច ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែ
និយាយមួយទល់នឹងមួយបែបនេះទេ។
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញរឿងនោះ
កាលដែលយើងបាននិយាយគ្នាលើកមុន។
មែនហើយ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ចែករំលែកអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំแบบម្នាក់ទល់នឹងម្នាក់បែបនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនពូកែខាងនេះទាល់តែសោះ។
មែនហើយ ហើយអឺម...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ…
ខ្ញុំពិតជាទាក់ទាញអ្នកណាស់។
អ៊ឺម អ្នកមានមន្តស្នេហ៍ពិសេសមួយ
ដែលទាក់ទាញខ្ញុំ។
អ្នកមានចរិតលេងសើច
ហើយចូលចិត្តសប្បាយ។
នៅពេលដែលអ្នកចំណាយពេលពន្យល់
និងនិយាយអំពីការងាររបស់អ្នក
អ្នកនិយាយអំពីវាដោយក្តីរំភើប
ហើយខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
ចំពោះការងារដែលពួកគេធ្វើ
ឡូយ​តាម​វិធី​ជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកណាស់។
- អរគុណ។
- ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក្យ «អរគុណ»
ជាពាក្យត្រឹមត្រូវឬអត់ទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់​បន្តិច បន្ទាប់​ពី
​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​ច្រើន​ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមនុស្សពីរនាក់។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះអាចស្តាប់ទៅចម្លែក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ Izaya ពីមុននៅទីនេះ។
- មែនហើយ។
ដូច្នេះ មែនហើយ ហើយខ្ញុំពិតជាមាន
អតីតកាលជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ និង អ៊ីហ្សាយ៉ា។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ដូច្នេះ នោះហើយជាវា។
យើងមិនបានជួបគ្នាម្តង ឬ
ពីរដងដោយចៃដន្យជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួននោះទេ។
ពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយ Izaya
យើងពិតជាបានចេញទៅណាត់ជួបត្រឹមត្រូវ។
- បន្ទាប់មកវាក៏រសាត់បាត់ទៅ។
- អឺម...
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកផ្តួចផ្តើមរឿងនោះ។
អ៊ីហ្សាយ៉ា​ទើប​តែ​ទទួល​យក​វា។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចាំ
ថាមូលហេតុអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំបើកឡានដឹកទំនិញជាមួយ Izaya
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ហើយចាប់ពីពេលនោះមក
របៀបដែលខ្ញុំមើល Izaya បានផ្លាស់ប្តូរ។
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែព្យាយាម។
ដើម្បីធ្វើការតាមរយៈអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដចិត្តខ្លាំង។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹង
អ្នកទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
មម។
អរគុណ។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
- យើងគួរតែទៅគេង។
- តោះយើងទៅគេង។
អូ!
ចូរយើងមើល។
- "អរុណសួស្តី"។
- អរុណសួស្តី។
\"ឥឡូវនេះអ្នកនឹងទៅ
ណាត់ជួបមួយទល់មួយ\"
ហ៊ឺ?
\a8}- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ភ្លាមៗ​មែន។
- អ្វី? ភ្លាមៗ​មែន?
យល់ព្រម បើដូច្នោះមែន។
"សរសេរឈ្មោះមនុស្ស
ដែលអ្នកចង់ទៅជាមួយនៅលើក្រដាសមួយសន្លឹក។"
អ្នកអាចទៅណាត់ជួបបាន
លុះត្រាតែអារម្មណ៍របស់អ្នក
ហើយអារម្មណ៍របស់មនុស្ស
ដែលអ្នកបានជ្រើសរើស គឺមានន័យទៅវិញទៅមក។
- អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
- ចាំបន្តិច។ អេ!
- កុំបញ្ចប់ត្រឹមនេះ!
- មិនយុត្តិធម៌ទេ!
- នេះ​ពិតជា​មិនអាច​ទ្រាំទ្រ​បាន!
- នេះ​ពិតជា​គួរឱ្យខ្លាច​ណាស់!
- នេះ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ទេ!
- ពួកគេ​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ណាស់ មែនទេ?
- យប់​ណាត់ជួប ជាមួយ​នឹង​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​កំពុង​កើតឡើង?
- វា​ច្រើនពេក​ហើយ។
អូយ! កោសិកាទាំងអស់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
កំពុងតែភ័យស្លន់ស្លោឥឡូវនេះ!
ដោយមានរឿងជាច្រើនកើតឡើង
អ្នកមិនអាចទប់អារម្មណ៍បានក្រៅពីភ័យស្លន់ស្លោ។
- វាពិតជាហួសចិត្តណាស់!
- ពួកគេពិតជាធ្វើវាបានមែនលើកនេះ។ មែនទេ?
ដូច្នេះ ចូប៊ូ បានសុំនិយាយជាមួយ វីលៀម ដោយ
និយាយថាគាត់មានរឿងចង់និយាយ
ហើយបានសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់។
\a8}- តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ លោកគ្រូ?
- តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឲ្យ
មនុស្សពីរនាក់ចូលទៅជិតក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្ត Jobu
តាំងពីដំបូង
គាត់ចង់បិទវាភ្លាមៗ។
អូ!
ប៉ុន្តែ William គឺជាមនុស្សប្រភេទដែលមានសុភមង្គល
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាមិនស្រួលចិត្តទេ
ក្នុងការបដិសេធមនុស្ស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាបាន
ប្រើប្រាស់ស្ថានភាពអតីតកាលទាំងមូលជាមួយ Izaya
ជាលេសដើម្បីធ្វើ
ឱ្យគាត់កាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយថាទេចំពោះ Jobu។
\u200b- នោះផ្អែកលើបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមែនទេ?
- អូ! ទេ! តើអ្វីបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់?
\a8}- វាគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
- ខ្លាំងក្លាណាស់។
\a8}- អ្នក​វាយ​ចំ​ក្បាល​គេ​មែន។
- វា​ជ្រៅ​ណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាមើលទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាហាក់ដូចជាគាត់មិនចង់
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេទាំងពីរនាក់ទេ។
គាត់កំពុងតែពិបាក
ដោះស្រាយជាមួយអ៊ីហ្សាយ៉ា ហើយ
ហើយបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំមិនគិតថាមានឱកាសនៅសល់ទៀតទេ។
ទេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំកំពុងប្រែក្លាយទៅជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ច្បាស់​ណាស់។
- អ្នក​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ជឿជាក់​ណាស់។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
- យើងដឹងថាវាជាការពិត។
- វាផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
ដើម្បីយល់ពីឧក្រិដ្ឋជន សូមសួរឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។